E quais são
os principais objetivos que envolvem esse serviço de auditoria?
Quando você oferta para uma empresa que necessita
desse levantamento dos apontamentos de melhoria
Pessoal.
O principal objetivo que nos chama a atenção é
criar ações de prevenção contra riscos trabalhistas,
processos que podem ser levados à Justiça,
ter ganho de causa ao trabalhador ou simplesmente
a empresa a.ar.
processos que não estão bem definidos ou até mesmo não atender a legislação.
Então o profissional da área de departamento pessoal.
Ele tem por objetivo a prevenção dos riscos
trabalhista através de métodos de auditoria.
Então o relatório de auditoria,
ele faz recomendação
e aí,
no final desse treinamento,
você vai ter a possibilidade de construir um relatório
trazendo
a informação encontrada.
as principais observações e a recomendação de melhoria.
super importante você ficar aqui até o final.
Como antecipado,
nós teremos todo o programa de curso que envolve a entrega de um
serviço de auditoria na área trabalhista e isso envolve o conceito de auditoria,
papéis do trabalho,
todas as atividades que são relacionadas a essa entrega,
planejamento da auditoria,
o que que envolve um trabalho de auditoria.
ali o relacionamento com o cliente
com o gestor,
a negociação,
a quantidade de horas que você vai destinar a determinado tema da área trabalhista,
porque são muitas etapas.
Procedimentos de auditoria,
como você deve
conduzir
o exame de documentos
ali uma entrevista com a pessoa que está sendo auditada.
Tudo isso tem critérios que devem seguir e técnicas importantes para
você ter um resultado positivo e a construção do relatório.
reforçam a construção do relatório é a conclusão do trabalho.
Porém,
a empresa ainda vai necessitar do apoio
do auditor no acompanhamento das atividades,
ou seja,
no próprio relatório,
você pode estipular o prazo de 19 dias para já ter uma correção das principais
observações que foram apontadas
naquele parecer técnico.
Super importante.
Com esse curso de auditoria trabalhista,
o profissional vai.
aprender a fazer
a assessoria para a gestão da empresa,
com ações direcionadas de prevenção
contra riscos trabalhistas
e também
investigar possíveis inconsistência do Departamento Pessoal e RH.
isso é importante pessoal,
porque a gente acaba se aproximando do proprietário da organização.
A gente acaba se aproximando ao gestor da
empresa e a gente acaba contribuindo com ações
direcionadas para evitar processos trabalhistas no futuro.
Então o profissional que tem esse treinamento e concluir até o finalzinho,
emitindo o seu certificado,
com certeza vai ter todo esse conhecimento para estar próximo do gestor que
dar as orientações necessárias direcionadas à área de departamento do PSOL e.